vamos de pergunta sobre os benefícios do Imposto
de importação na Zona Franca de Manaus.
Qual das seguintes afirmações é verdadeira
letra a mercadorias destinadas ao consumo interno,
industrialização agropecuária,
pesca,
instalação e operação de indústria e serviços de qualquer natureza
na Zona Franca de Manaus são isentas do Imposto de importação
na entrada.
letra B
Produtos industrializados na Zona Franca de Manaus não recebem nenhum benefício
fiscal ao serem enviados para outros pontos do território nacional.
Letra C
A redução do imposto de importação
na saída de produtos industrializados da Zona Franca é aplicada
apenas a produtos que não atendem ao processo produtivo básico.
letra D.
Não há redução do imposto devido na saída
de produtos industrializados da Zona Franca de Manaus
para qualquer ponto do território nacional.